# Предсказание цены автомобиля
***Описание проекта:*** 

Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. В вашем распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Вам нужно построить модель для определения стоимости. 

*Заказчику важны:*

- качество предсказания;
- скорость предсказания;
- время обучения.

Чтобы усилить исследование, мы не будем ограничиваться градиентным бустингом. Попробуем более простые модели — иногда они работают лучше. Эти редкие случаи легко пропустить, если всегда применять только бустинг. 
Поэкспериментируем и сравним характеристики моделей: время обучения, время предсказания, точность результата. За основу возьмём метрику RMSE. И значение не более 2500.

***План работы над проектом:***

1. Подготовка данных; 
2. Обучение моделей;
3. Анализ моделей;
4. Общий вывод.

## Вывод 
Мы обучили `3 разные модели` и нашли лучшие гиперпараметры для них.

1 модель `LinearRegression` (RMSE модели: `2384`)

2 модель `DecisionTreeRegressor` (RMSE модели: `1886`) 
- Параметры лучшей модели: {'max_depth': 12}

3 модель `LightGBM` (RMSE модели: `1569`) 
- Параметры лучшей модели: {'n_estimators': 450, 'num_leaves': 120}

Имея лучшие гиперпараметры, мы обучили модели заново, замерив скорость обучения и скорость предсказаний, а так же качество этих предсказаний. В табличе можете наблюдать результаты. Что касается того, какую модель выбрать, то это `DecisionTreeRegressor`. Если для заказчика важны все три параметра, а заданием была модель, которая выдаёт результат `RMSE менее 2500` и быстрая, то результат очевиден. Результат на тестовой выборке `RMSE = 1857`.
